La respuesta correcta es la primera. El porcentaje de caras correctas reconocidas y situadas en la parte uno y la parte dos.
Esto es muy preciso, el porcentaje de caras.
El resto contribuyen a la puntuación, por tanto si recuerdas tipos de cara específicos,
eso ayuda a alcanzar una mayor puntuación. O saber si viste una cara antes o después?
Eso te ayuda a tener mejor puntuación, pero no es cómo se ha medido.
¿Saber si estaba o no estaba una cara allí? Si, eso contribuye a tu puntuación.
Y la más engañosa, el número de caras que recuerdas.
Si la puntuación te la proporcionaran como un número, por ejemplo: Recordaste, no sé, 11 de 12,
eso sería la forma que la BBC midió, pero la puntuación final fue un porcentaje.
Así que, así es como midieron la memoria. Y es importante ser muy preciso.
Pero si te has confundido, no te preocupes. Esta es una pregunta trampa y
lo importante es mantenerte pensando.